# Проект 1. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. 
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Добавил в файл README.md небольшое описание проекта и ссылку на большой файл с данными, который сохранил на Google Диске.
2. Добавил в файл .gitignore название файла с данными, так как он, скорее всего, находился в одной папке с проектом. Чтобы он не подцепился к репозиторию, нужно указать, какие файлы не должны отслеживаться, например все файлы CSV: .csv.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1. [The link] (https://colab.research.google.com/drive/1a4BOpvy1-l89yPHIuPt6IwNvc0Pog0wi#scrollTo=dWcE-y-N-2fE)
2. Добавил в файл .gitignore название файла с данными

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Практиковал писать хороший код на Python.
Практиковал работать с IDE.
Практиковал работать с GitHub.

Улучшил навыки в написании кода, в работе с IDE,  в работе с GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



